但是我不能去參加，因為我有一點事情阿！
18,
聽起來是一份很好的公司。又意思又很多錢。
13,
因為我下個禮拜有很重要的考試，所以得要好好地復習。
23,
敬祝身體建慷。
5,6,
我很高興聽說你已經找到了工作。我真恭喜妳阿。
21,
聽說你準備開一個祝會，那天我不能跟你參加。我很抱見阿。
25,26,
我知道，你很久以前找工作很幸苦。
14,
我很想參家你的舞會因為你的舞會總是很好玩。
5,
我下個星期非常忙所以我不能參家你的舞會。
15,
我下個星期天我媽媽回來台灣。
10,
因為我不能參家你的舞會所以我要請你跟我去吃晚飯再看電影。
7,
你的家人的生體好？
6,
你小的時候總視看了這個雜誌，所以我很高興你可能找到這個工作！
7,
我希望可能參加你的晚會，可是他的生體真的不太好！
17,
對不起，我不能參加你開的慶祝會，因為我有事情。但是我一定送給你一把很大的化。
37,
出你：萬事如意，身體健康。
1,
我覺得你高心得不得了。
6,
你找到你最喜歡的工作，我也很高心。
16,
我要先說你恭喜的話，應為我者到現在很難找到工作，所以很棒。
11,14,15,
我真的洗碗我可以去看你。
4,5,
我媽媽病了，我爸爸過世了，妹妹跟她的男朋友防守了。
22,23,
張愛文和林美美不能一起去那理。
14,
我下了課以後，就根她坐公共汽車一起回家。
9,
周末的時候，我常常跟他一起去看電影。
1,
昨天他寫很多公克，所以今天他很累。
7,8,
看電影以前，張愛文想根林美美去吃飯。
11,
今天我跟美美一起去看一前她要看的電影。
11,
在學校林美美的傍邊的位子是張愛文。
8,
上課的時候，張愛文問林美美下個以後要不要跟他一起去看電影。
15,
他是很用功的人，所以很總明。
12,
今天在上課學到最難得課，我跟別的同學也覺得本來是這樣，我的同學不太懂，正好我昨天剛才念這個問題，所以把他不懂的問題再教給他。
10,
下公車的時候，時間快到了，我們只好買吃的東西在馬上去電影院。
23,
要是我們上課的時候說話，我的老師說對我們：「建在不必說話！」
23,
下了課我昨天在學校的門口事等我女朋友的，她叫美美。
13,
電影叫「ＷＡＬＬ－Ｅ」，我覺得是很客愛的電影。
18,
第一個象片兒：這個男人剛起床。
4,
也雪今天他上課，還是他上班，我不知道。
2,
他的床很小，是藍的也是錄的。
12,
第二個象片兒：四個學生都在教室。
4,
第三個象片兒：兩個人都坐公共汽車還是昨坐火車。
4,
象片兒裡面有三張椅子。
1,
第四個象片兒：兩個人都看點影。
4,13,
我覺得這些人也在第二個象片兒，也在第三個象片兒。這個男人也在第一個象片兒。這兩人是朋友。
12,21,12,
我綱來學校的時候，林美美請我幫她做她的功課。
2,
下午四點，我跟林小姐去車站，讓後坐車到西門去看電影。
15,
她告訴愛文：如果他在晚上喝酒他的生體一定不太好。
17,
你的爸爸真得是壞人！他應該不讓你喝酒！
6,
她提以他們五點晚上去電影院看一個新電影．
3,
因為大的家裡學校很遠，所以他要早一點起來。
3,6,
他從是坐公車去學校。
2,
他們看很有處的電影，因為大看著看著笑起來了。
6,13,
我最喜歡的課目是數學。
6,
到了學校一後，他跟他的同學一起上數學科。
5,19,
他們要看得是美國電影。他們覺得很好看，所以他們看完了以後決定一定要買這個電影的ＤＶＤ了。
5,
他們一起很興奮得聊聊天，都不關心老師說的話。
8,
所以愛文跟美美找一找控的時間，今天才來很大的電影院。
11,
電影真的不錯，可是美美睡了半個小時，所以內容懂不清楚。
23,
老師就給他兩張電影票，要他請一個朋友誼起去看。
19,
因為她也想看這部電影，所以她馬上就回答我：「好啊，我也想看這部電影。」我們下了課就打公車去西門町。
42,
買了票就近去看電影，看完了我們都覺得這部電影很好看也很好笑，我們很喜歡。
5,
因為我們看電影看到很晚，女生一個人回家不太好，所以我去送林美妹回家我才回家。
31,
下了課以後，他跟文美常常見面。應為文美是他的好朋友。
16,
他們都很喜歡看唷意思的電影。
8,
我從日本會把一個禮物買從給你。
12,
本來我打算去你的公司蔘加，可是後來我的家有問題，所以我不能去了。
11,
所以恐怕我不能參加你的怕對，對不起啊！
12,
可是下個禮拜如果你有空我想再開一個好把？
19,
我媽媽傷病了所以我得去看他。
4,
恭喜恭喜！你找到工作，我門也很高興。
13,
我知道了，以前你沒工作的時候興起不好。
15,16,
我聽說你要開一個慶祝慶祝地會，可是那天我有一件很重要的事情一定不能參加。
13,
下個星期我想你跟我一起去一家非常有名的飯店，如果我們在飯店外面吃，我們可以看到一個漂漂亮亮地風景。
46,
我考完試以後、再慶祝一次把！
13,
要是你有空，我們找的時間聊吧！
10,
因為慶祝會那天是我媽媽的生日。我要去鄉下間媽媽。
21,
我就要參家你的會，可是那個天我跟我的媽媽和爸爸要去美因看見我的弟弟。
5,27,
我門打篹很久要去看他，所以我不可能參家你的會。
2,4,19,
你請我去你的無會以前，我原來要去跟你們靜祝靜竹，一定很好玩。
7,20,22,23,
因為我不能，所以我準備小禮物，解我的朋友送給你。希望你喜歡。
16,
你的日字都好嗎？我很高興你找到了工作啊！
4,
我但然去了看醫生，他說沒什麼關係，我只需要休息一下。
2,
妳的朋友，障愛文。
6,
我本來想要跟你一起去，可是最近我想得起來我應該做一件很重要事，所以對不起我已定不能跟你一起去。
38,
我知道有的我們的我們的朋友可以跟你一起去，我可以幫你問他們澳是他們有空跟你一起去你要工作的地方。
30,
我很願意參加可是慶祝會的時候我們的公司有一個重要的是。
26,
長愛文對她很好，因為她們都是好朋友。
1,
長愛文也高興得很：「恭喜，恭喜！我也想去，可是我準備考試，最近有點茫，我打算者寫一些工課，所以我明天不知道能不能參加。
1,34,39,43,
我覺得你可以請一些我們同學來玩，好不好？我快要有一些理物送給你。
27,
我昨天下了課以後，就馬上回家、洗臉，延後打算自己做飯。
19,
我很著急合問她得吃藥嗎？她說不必吃藥，可是應該多吃一點水果、多喝一點。
5,
我真的恨高興你已經找到了一份工作了。
4,
他屋子的顏色比較奇怪，跟一個醫院差不多一讓。
21,
張大林是一個很好的學生，他又用功又聰明。他常常幫別的學生的芒。
30,
今天沒有那麼多功課，所以他打算叫小妹妹跟他一起去電影院。
18,19,
回家的時候他們坐公車，張大林站著沾著，然後就問她。
17,
下課以後他跟怒朋友上公車到別的地方去。公車理沒有坐的地方所以他們得站著去。
7,22,
小明的女朋友覺得這個電影很有趣，他覺得這個電影裡的人都很可愛。可是下明覺得有一點長，那麼長他睡著了。
34,
上課的時候，老師文學生很難懂地問題。
9,15,
因為愛美是文德的最愛的朋友，所以他清她吃飯以後去看一部電影。
18,
他喜歡穿藍色的睡衣、戴著眼睛。
14,
小小說她很想跟他一起看電影，可是她有很多功課她還沒作所以她的父母今天可能不被她出去。
26,
下課以後我跟朋友一起座公車，我們看電影。
11,
他每天每天起床六點半因為他的家離大學很遠，可是他很用空所以他覺得每天很早起床讓她太累。
27,
他有一個女朋友叫美美。他們今天打篹一起去看電影。
17,
每每要看外國電影，所以文德買票給她。
2,1,
我今天早上六點辦起來了。
8,
小美跟我一樣大，可是沾起來的時候我比她高。
11,
下了課我們常常以起坐公車。今天我們也以塊去了。
8,19,
現在早上六點半，這個男孩子再起床呢。
14,
上課的時候有一個學生不懂再黑板寫的東西，他的同學把這些東西教他。
13,
他的好朋友叫文得，他們常常下可以後一起去看電影。
15,
醫生跟他說：你一定最少每個星期運動兩次，要不然你的身體不輸服，你的頭會容易疼。
29,
今天他很哩，不過有幾個很重要的考試，他非及格不可。
5,
其是碰到困難的時候同學總是請他幫他們寫功課，下課以後常常把學校的事一起討論。
2,
他的老師也覺的他還是聰明，鼓勵他高中畢業以後在很有名的大學念書。
7,
小王今天跟夏美有約會。他很警張，所以他今天六點半就起床了。
14,
他已經跟老師說了他從昨天會開始用功，其實老師不在教室裡的話他一直跟同學勞天，坐不住，也不認真。
36,
他們玩得很高興，小王回來的時候就覺得很來，所以他洗澡了就去學教。
20,30,31,
他的班有一位王大明喜歡的人，可是她還不知道：這是王大明的米米！
29,30,
看著電影，大名要說給他知道她很喜歡她，所以他現在不要去上課，就要去電影院。
7,
下課了以後學生多要做公車回家，在公車上小白坐不下了所以他得站著回家，對他來說很累可是沒辦法。
8,10,
他站在公車上站著沾著，忽然一個奴生叫他在她的椅子坐一下。
9,16,
看了很好看的電影他回家了，可是他被媽媽他了。
20,
可是他覺得沒關係因為現在他有奴朋友。
15,
馬英九的中學給學生很他的困難，但馬英九覺得沒關係。
11,
他們正在還在電影院一邊看電影一邊聊天，高興的不得了。
22,
他跟同學在討論，前面在黑板上有數學的共識。
19,20,
因為我有近視，所以上課的時候就座在教室的前面，要不然老師寫的字都會看不清楚。
16,
我的家裡學校很近，所以我常走路去學校學習，走路大概十分鐘就到了。
4,
有時候我念書，有時候我聽音龠。
14,
下午二點二十分，我們上課，下午學很多字合唱父系語法，所以我們常覺得有一點累。
20,21,22,23,
老師常說：上課裡面，別稅覺。所以我們常覺得有一點累。
12,
因為我們都覺得貳，所以吃瓜堡覺得很好吃。
8,
小王問她：「對不氣，你叫什麼名字？」
9,
海！我要告訴你一個故事。
1,
今天王上我要跟你很重要的事情談一談。
3,
下個星期五是我的生日，所以我要開一個無會。
19,
如果你有空，我想這個禮拜五情你去吃飯。
14,
我不局道你要吃什麼菜，可是我覺得中國菜很好。
3,
要是你太忙沒關系！我總是請你吃飯。
8,
王天華，你好馬？
7,
我覺得日本飯館兒在師大路不錯也方便，因為離學校很近，所以我覺得他家都能參加。
32,
你覺得岑麼樣？你能參加馬？要是你能參加請你打電話給我。
4,12,
我們約在台北１０１前面，好不好？六點可以馬？請你星期六以前給我打電話。
21,
上個星期你請客，所以明天我想情你去一家法國餐廳吃法國菜。
15,
星期六我有空所以我覺得八點半我跟你可以見面，所以我們會見面在忠孝敦化火者站３出口。
36,
我跟你去吃台灣午飯，歡迎你跟我來！
8,
她是來事大後看到這個小姐是他的老師。
4,
難怪他的英文這麼好！他們聊體一點就上課。
14,
他們開始學中文，一定最前的子＂你好＂。
14,
幸虧沒有一個台灣人不會很熱心地幫助本本的老外找到師大國語教學中心，要不然師大國語教學中心就沒有學生，再說不能賺錢。
18,19,
我從我的家去捷運站，座捷運到了捷運古亭站，我迷路了因為我選不對的出口出去。
11,
他住在忠孝新生捷運站的附近，他讀書在師大所以他得坐捷運到台電大樓下車，走著走著就迷路了，他完全不知道他在哪哩。
54,
這位小姐說：你應該一直走到十只路口，再右磚一直走經過一家銀行就到了。
15,21,
應為今天是第一天，老師先請學生自己給介紹。
1,
他問用英文「台灣大學在哪哩？」她很客氣，還有會說英文。
13,
一個小姐叫他怎麼去，她跟他說「這裡離大學很遠，你最好要坐公車。」
5,
只有一個是讓他不願意是台北人用那麼摩模托車，所以看起來空氣有一點讓。
33,
那是，有一個小姐走進來，他就把一張地圖拿過這位小姐問路。
2,
這位小姐很客氣就告訴他從這理到學校怎麼去，很簡單，只要從這理往一直走，經過兩第路口，走路大概十五分鐘就到了。
14,30,
老師介紹自己，然後要救他家輪流介紹。
11,12,
老師告訴林達銘說一次，然後老是把這個字寫上黑板。
7,15,
大明來台北兩天一後所以他不會走到他的學校。
8,
今天是他一次有棵可是他不局道怎麼去。
8,13,
因為他沒有錢所以他有一個大的書跟台北像片。
19,
大明告訴她他要去學校可是他不局道在那裡。
15,
今天大明第一次到十大去，他是新生在師大。
9,
因為他十點二十分上課，所以他九點從他的家到時大去。
22,
十分鐘以後他的老師進來，大明看大的老師就知道他的老師是女生在馬路，老師也認到大明社男生問他捷運站怎麼走。
16,41,
在台灣有一個外國人，他要去市大學校但是他不知道市大學校在哪兒，因為他不會說中文還有念中國字也看不懂。
14,24,
所以他請一個小姐幫告訴他從這裡到市大學校怎麼走？然後再那個小姐告訴他市大學校從這裡往前面一直走經過十字路口就到市大學校了。
17,35,56,
外國學生說「對啊，我是市大學生可是我還沒開始上中文課，謝謝你！」
12,
然後那個外國學生馬上去市大學校學中文。
12,
他進去教室以後座在椅子。
8,
可是我剛剛來的留學生，所以我不智道學校在那兒。
16,
來了台灣的時候他一個中國句子都不會說、一個圖片都看不懂、還有一個朋友都沒有，怎門辦？
40,
我聽說日本的電腦很好，還有很研。
15,
上個星期，我的電視機懷了，我要買新的。
11,
從星期一到星期五有要是下個周末你有時間，你就可以不可以幫我買這個點視機？
33,
我特別喜歡黑麥麵包，今天上午作的黑麥麵包非常好。
15,
請你替我買一個手表。我要新的手錶，因為昨天晚上我跟一個好朋友一起去吃飯的時候，我丟了。
9,
我覺得很多人喜歡買黑色的書包應為不容易攢，我覺得擦啡色也漂亮。
20,25,
泥灰美國已後，請你幫我買一個好看黑色的錶。
1,2,5,
我想告訴妳一個東西：妳會時後，我可以幫妳買東西。請妳會家時後打給我。
12,14,27,30,
應為最近天氣漸漸冷了，所以我要穿外套。
1,
因為日本的雨鞋很可愛也很漂涼。
14,
我在台灣常常去百貨公司找雨鞋，可是我沒看到那麼票涼。
24,25,
這種麵包的外面是白色的，是差不多高兩公高的，也有糖在裡面。冬天，麵包點都賣。
35,
我聽說日本又漂亮的衣服。我不怎們喜歡台灣的衣服，所以要是你麻煩幫我忙，我真很高興。
6,16,
請你要是你在日本看，清賣給我。
11,12,
現在我們有很多楊色，要是你要到我們公所來，所以你都可以看看。
8,19,
你去一前，我可以給你錢。
3,
我要買一件衣服更一個照相機。
8,
因為你的國家遠得不得了，再說你一個禮拜用很多衣服，所以我看到的紅虹大大的包包我覺得你一定要買。
33,
還有在那個包包裡面裡可以放很多禮物待你的國家，所以你可以那些禮物給你的家人讓他們高心。
18,42,
要是你找不到你家店請你打電話給我。
7,
我要買一個太樣兵，因為這個是台灣的傳通餅幹。
7,8,19,21,
可是我不拘導什麼買。請你幫我！
5,6,
我不咀導要是買聘果西瓜李子。
3,4,8,
我的碰妞要吃這個東西。
3,4,
廳說，你要回國星期一。我來你的宿校，可是我找不到你，所以我留一條信。
1,17,
臉色跟樣子是隨便都可以，麻煩你喔！
1,
還有這本書很好看，也不太重業紅色的。
14,
現在我在宿舍，你不在這哩。
12,
要是我走的那麼滿，一定不能坐。怎麼辦？
8,
林小安說：「好沒問題，我可以幫你。請進我們一起回成市，好不好？」
25,
他跟林小安說謝謝、還有在見。
12,
下個周末，我一個人到山上去發山。
14,
我最喜歡秋天山上的風鏡。
11,
發山很有意思。
1,
我發山發的很好。
2,4,
我發山發了六個小時。
2,4,
他杏林，叫小安。
2,
他也很喜歡發山。
6,
我們決定下個月一起去發山。
11,
他覺得上山很容易，沒有痕累，所以他沒有什麼都準備。
12,
他走了很久以後他覺得一點累，所以他現休息一下，再決定回家。
18,
他穿藍色的牛仔褲根背一個黑色的背包。
9,
李台生根林小安一起開過去火車站。
4,
他方假的時候去爬山。
2,
我今天早上在鄉下看一些很漂亮的風京。
17,
有一天林小安去爬山，因為聽說風京很漂亮。
16,
我得座火車回家去，可是火車站遠得不得了，我怕我走不到。
3,
開車的人聽了他的華馬上說：「我可以用我的車陪你去，好不好？」
9,
他等一下，戶然他看到一輛汽車。
6,
理面的汽車有一個人，他說他可以開送給他會家。
1,20,
李台生要回去，但是我到了旁邊的路沒有車可以做回去。
22,
今天，李台生很早出們了。
10,
他願賴天氣太熱，所以在路旁邊停了。
2,3,
看車來了，他吧手問開車的人停車了。
7,
開車的先生吧窗戶開開。
6,
走路的時候他試試看廳路上的汽車，就一位先生廳還告訴對我弟弟，他也到英國去，所以我弟弟可以跟他一起走。
10,22,
他看到了一輛紅汽車，就決定叫那個人定車。
18,
六點半，他到火車站，所以他很高現。
16,
他排照風景，然後外面一點兒黑了，他想下山去以後回家。
2,
他放上他的婉，一輛汽車停了。
6,
汽車停車，然後他過去汽車要問男生原意送他到台北火車站去。
17,
因為小安沒人琣他，他有一點不高興。
7,
往前就一台車開過來，把林小安歹去車帳。
15,18,
上個月我自即去鄉下的地方走路。
6,
在那個地方我打算走差不多三個小時走路，我開是走路的時候我覺得很強。
22,
在休息的時候我又吃一點點心又和一點飲料。
15,
他問為什麼我在這離自己站著然送我回火車站。
9,
因為天氣很好，所以他打算去錄行。
14,
他們談著談者就到了四點半。
6,
因為山上的空氣比那理很好。
10,
下午的時候除了看很多漂亮的術，還有很多特別的花。
14,
我迷路了。所以你可以戴我去火車站，好嗎？
11,
作天，我爬山，空氣好還有看法很漂亮。
1,
在中午，天氣很日，日子過得很快，我一點著急。
8,
吃飯了以後，我拍了很多照篇。
13,
我很久時間等了幫忙我的人，所以高興的不得了。
18,
從古亭站往師大一直走，走到７－１１給我打電話我借你們！
24,
你們可以坐市大公車來到我們的家對面。
6,
弟弟請來的朋友寫一張卡片給他，他請朋友來下面完兒。
23,
我要做一個很大的生日會，所以下星期六握著我的朋友我家來。
19,20,
你能從台配種戰火車到淡水坐火車。
5,6,7,
九號是我的弟弟生日，所以我想要請你們一起來我的家完、吃飯、也吃黨奧。
25,32,33,
我的弟弟也很高薪看到你們，因為你們好久不見沒看到。
8,
營為他們在書店三個鐘頭，所以我弟弟此他朋友來我們的家吃飯。
1,18,
她門從學校只要座五六分鐘的公車到我家，因為她們覺得走路很累。
2,8,
２００８年１２月２號是我弟弟的些日。
16,
我們打算開一個些日會。
8,
我家在台北站北口的右遍，百貨公司的對面。
11,
我們的家中午１３：００開時。
13,
我的家離古亭站不遠，我六點就跟你們那理見面，好不好？
19,
你們一定要做八八的公車到我們家來！從台北車站到我們家要做一個小時！
6,28,
後天是小明的生日，我要開一個無會。
15,
我麼住在新店圖書館的旁邊。
2,
附近有一家超級市場，對們有一個書店。
12,
後來我學玩了，我搬家到美國西部去。
5,
我最喜歡哪個地方！
5,
可是春天跟秋天的風景票漂亮亮的，春天可以看看開花。
11,
在說，我覺得這裡也可以有很好玩，也可以學很多很好的東西。
1,
在安卡拉我最喜暗的季節是秋天。
8,
秋天的時候常常下大雨，括大風。
12,
冬天的是後天氣熱得不得了。
4,5,
春天的時候開花，什麼地方都錄了。
14,
冷的時候人不太去外面，他們在家喝批具。
17,18,
英國的批具很好喝，我很喜歡！
4,5,
我覺得泰國海邊是世界上最驃了地方。
13,14,
在瞅天，天氣不熱也不冷。
2,
我在奧地利出世，我在難德長大。
11,
因為德國的天氣不是這麼熱的，也不太施。
18,
春天跟秋天都很舒服，可是冬天件或太冷。
15,
我很喜歡那個地方，因為是我常大的地方。
14,
我也很喜歡我的國家，因為我覺得德國的文化真別只。
23,
哪裡的天氣很好，不太熱也不太冷。
1,
春天跟愁天很舒服。冬天很冷，夏天很熱，所以我不很喜兩個季節。
4,
天起那裡不怎麼好。
2,
春天有一點兒冷，可是很美，因為有很都不一樣的花。
18,
夏天也不錯，不太熱可以塞太陽。
12,
秋天最漂亮，一點兒冷可是術都紅色跟黃色。
13,
因為我家的風景跟美。
8,
如果你方面的話，我會三十分前接你。
5,
情愛的朋友。
1,
這是很特別，應為我自己作飯。
7,
你單讓知道我的家在那裡。
2,3,
那家餐廳是吃到飽的餐廳，所以我感在哪裡吃飯。
16,
如果你有孔，請你打電話給我，告訴我什麼時候你有空。
5,
吃葚麼？我要吃宮保雞丁。
2,
聽所學校隔壁那家法國餐廳不錯也不太貴，你吃過嗎？
2,
我很西歡吃中國飯。
3,
因為中國反是很好，所以吃得很多我常常錯共車去台大吃了飯。
5,19,20,
我跟我泰泰都惜歡。
4,5,7,
我要詞反。
3,4,
你的身體號碼？
5,6,
聽說你的其末考已經考完了，你有沒有時間跟我一起去吃飯？
5,
我明天四點有空，你呢？想不想吃台灣采？
18,
政治大學的對面有一家很有名的餐廳，他們的采盤盤都好吃，我們去那邊吧！
21,
你設麼失火有空？我要請你我家吃韓國的包子。
2,4,5,
要失有空時後我們都吃飯嗎？
2,6,
下個星期是我的生日共喜。
10,
我要吃日本蔡。
6,
明天是我的生日，所以我們要去餐訂吃飯。
16,
最近上課好嗎？公課會不會很難？
8,
下禮拜五下午十二點十分在學校大們口見面！
16,
我下個禮拜五要回國了想請你吃個晚餐、聊聊天，不知道你這個禮拜天有沒有控呢？
35,
考試一後，我們再學校門口見面，然後我們可以一起去吃飯。
3,8,
前天你劉信給我說你門大學考試玩了。
4,10,15,
六根禮拜日晚上他在台北上中文課。
2,
他雖然還沒學過一點中文，可是很永敢的一個人去台灣。
16,
辛虧他來台灣前，已經準備了一個台灣的地圖。
1,
然後他試試看用英文問一個台灣的小姐，很辛虧她聽得懂英文。
20,
要一個新生他叫大明。
1,
他從北投捷運站坐捷運到估停站。
12,13,
到了一後他就走路，可是他要一個問題他不知道到學校怎麼去。
3,13,
到了他的教室她就坐在最前面的異子燈塔的老師近來。
15,17,18,22,
等五分鐘他的老是就近來，大明跟他的老師很高興，因為它的老師是在路上大明問的小姐。
8,10,26,
他真的很胡塗，因為他還不會說中文。
5,
所以每天上課艾倫都高高興興得學中文。
14,
那位幫我找到學校的小姐原來是我的中文老師！真巧嘔！
24,
感謝等五分以後，碰到一位很棒的奴生跟我可聊。
16,
這城市很少對不對？
5,
第一天不錯我很輕鬆，我新的中文老師是我好朋有，還有我緊張的感覺結束了。
22,
可是我看地圖的時候在哪裡有好吃的餐廳、在那裡有很有名的公園都看不懂。
21,
原來她是上次我迷路的時候幫我的女生。真巧。我跟他說上次很謝謝妳。
24,
剛來台灣的時候，我什麼都不知到，因為我沒學過中文所以我不會看、說中文字。
16,
老師說「你現在在莫斯漢堡，你要往後一直走就到了」。
9,
今天對大偉來說，不可望這麼好的老師。
11,
他要去中文殼可是不怎到哪裡。
6,
他問一個小姐棒他。
7,
塔說那便是虧快的路。
1,4,6,
她到來他的客看老是，他說走路很快所以他很累。
6,9,
老是說沒關喜不瑳胎多。
2,6,8,9,
他說您好，可是老是說錯，塔說學生影該說你好。
13,17,
他座捷運到學校的附近站，但是下了車以後他迷路了。
2,
那時候他看到一個女生，他馬上問她到學校怎嚜走。
21,
她是他的中文老師，他們都吃涼了。
14,
有一個美國學生，叫做大衛。岡來台灣三天而已。
14,
今天他很早就起來，因為他不知道學校在那裡？
19,
拿著地圖，背著包勇敢得問學校的地址。
11,
到了學校以後，進去搬上大衛馬上坐著，因為有疑點背包也放在桌上。
10,22,
我覺得中國子太難，不過很有意思。
6,
可以在一次看那個小姐，德偉佷高興了。
3,
我剛剛來台北的時後，那裡都不知道。
9,11,
上課開始時，今天幫我忙的女生就到教室近來了。
19,
我跟我的風友學中文。
5,
我作天學中文到晚上十點。
2,
因為他走天才到台北來，所以他不知道怎嚜去學校。
4,19,
雖然他有地圖可是沒什麼幫助還找不到學校。要問別人他們不會說英文很湖塗啦！
33,
她告訴他學校的路道，怎嚜去比較快到學校去。
12,
後來老是進去，她一碰到老師就笑起來了。
4,
早知道他是老是，說不定可以跟他一起來學校，他很高興老是對他非常好。
7,27,
台灣生活讓他打開眼鏡知道很多別的國家的社會事情，很真得。
26,
現在我從火車站要去學校學中文，可是我不知道，學校在哪理。
27,
我覺得他票亮得很。
5,
上課一後，我真的很高興因為我的老師是一前的那個小姐。
3,19,
他又高又受，有紅顏色的頭髮，藍顏色的眼睛。
5,
他也不知道這麼搭捷運，結果，大衛化了半個小時走來走去。
17,
他跟那位小姐道謝，就桿快去上課。
11,
今天他學習的很愉快。
6,
進大樓裡面的時候，我再見面她，我很高心。
19,
你是我的學生阿？
7,
我已經自己能到公館捷運站了，可是看地圖也都看不懂怎嗎去學校
26,
她教我怎嗎去學校了。
5,
你一直走到了第二個十子路口右專就到了。
11,15,
他主意那個人說的話就到了。
2,
因為那個時候是第一次上課，所以他看起來跟老師不開方。
25,
我打算去餐廳買牛肉，可是我不知道去哪裡買，我聽說在愛買有買。
29,
在絡上我碰到我的好朋友，他知道我打算買牛肉，他送我一包牛肉。
2,
我媽媽很息緩喝台灣的茶和衣服。
5,6,
我妹妹想要個交相機和一對新楔子。
7,14,
美國現在很冷，請辦我買件雪衣。
9,
這裡的公車是，應該５個小時一班阿！
16,
結果，他決定要是下一次去爬上，跟朋友一起去比較好。
14,
在山上有很多木都是錄色的，空氣也很好。
10,
我打電話各我媽媽爸爸也打不通。
5,
有一個開紅色車的男人，他看見我在路邊交馬上停車。
19,
我跟她說我已經米了三個小時路新教到一條路。
8,16,
我們坐了三十分鐘車交到了。
10,
電話號嗎：０９８７－３３３－００４。
4,
昨天再圖書館外面我掉了一本。
3,
它看起來很葬，但是裡面有很多照片讓我紀念我的同學們。
6,
如果您找，請你跟李大明聯絡或換給辦公室的服務。
15,
清流你的名子好讓我謝謝您。
1,2,6,
這本書是中文的課本，顏色是藍色的，書的後面寫著我的名子，李大明。
27,
前天我在學校公園看書，不小心把輸給弄丟了。
16,
我在師範大學念書，播愛大樓５０２教室。
10,
今天早上在這個大摟裡弄丟了我的書。
9,
我把一本書在圖書館三樓的逃論室裡弄丟了。
13,
那本是美國的坻裡。
7,8,
如果你拿到了請你奇給我一封簡訊，還是打電話給我。
9,
上個月我座飛機到加拿大去了。
5,
我再機場碰到了我五年前的高中同學。
2,
她長大了便很帥！
5,
在加拿大的夏天太陽很晚才下，所以我們去了公園一起建走。
25,
我們以起吃飯和慢慢變成好朋友。
3,
下一天他陪我去看風京，幫我排照。
10,14,
到日本他看見他的朋友騰她，他的朋友請她一起吃午飯。
11,
下天早上她的朋友請她去路行，他們照很多像片。
12,20,
大明要跟她的男朋友一塊完。
12,
他們在餐廳吃好好的菜，然後她男朋友代去上海有名的地方。
18,
我跟我女朋友在一起已經很就了。
13,
因為我想死她了，所以梅天晚上我睡覺之前，我想起來她上次來看我。
11,
二十四小時之後他終於到中正機場。
8,
我很期待他下一次會來看我。
5,
她是重美國留學回來的。
3,
她回到家她九打電話給他的好久不見的好朋友。
6,
他們約在已前他們去過的那家餐廳。
5,
今天我的媽媽要回國，但是早上睡覺所以遲到了飛機，現在美邦法。
27,28,
我今天找老師，但是老是不在。
11,
不好以時，我要給老師知道，明天我不會上課。
3,4,
我的頭有疑點藤。
5,7,
希望後天我會上可了。
8,
今天早上我要找您可是您不在，所以我學給您在一張子。
18,24,
我還不知道如果這件事是每一個裡拜四跟明天一樣，可是我知道的時候馬上告訴您。
15,
您好李佬時，今天我找您。
4,5,
我有明天的工課，這個晚上請您給我打電話。
6,
請老師給我一天休息時間，我會上課如果身提好了。
20,
差不多四點半我來過，可使你不在這。
12,
明天我給你打電話，請你告訴我我們的公克，謝謝。
18,19,
如果我有功課的話，我打算做功課，我讓同學教，我后天給你提出。
24,
明天我的父母從日本來的，而且他們第一次來台灣，所以我應該跟父母一起去台南跟高雄的游覽。
41,
因為後天我有靠事，所以我要看書。
7,8,
我門下個裡俳才去看電影可以嗎？
2,5,6,
明天我要跟我得媽媽去公司買些重要得東西，所以不能跟你一塊兒去。
17,
我會到晚上十點才回家，所以沒時間看電影，請你寮解我，謝謝。
23,
如果你要的話，情你八點到我家。
8,
印尼有一個地方叫巴黎，那邊的風景最好看的。
9,10,
加州有很多市場賣很新鮮水果，而截賣很好的，二手的東西真便宜。
16,
你帶你的昭顯機呢，得不忘了。
5,6,
如擴你有什麼問題給我打電話。
2,
每個站都不一樣，每個很票亮。
12,
你可以住在我的家，你可以認識我的家又看我的夠貓。
22,
你可以吃我們最有名的采，一定很好玩。
11,
我選來波瀾的時間很好，因為一般來說夏天的天氣很好、產的水果和青菜很多，好吃也便宜。
5,
你記得的我們的母語是西辦加話，可是服務生大部分都聽的懂一點點英文。
12,13,
在台灣有的東四看起來奇怪，可是現在我不要說。
7,
我來台彎才一個多月。
4,
我來台彎要學中文，因為中文很從邀。
4,15,16,
我的工作里在印尼有很多人會說華文，所以我也要會說跟寫中國子。
5,29,
不上課的時候，我常常跟朋友去玩玩，看一看在台北好看的地方，晚上我就看書跟學子。
38,
我很喜歡買東西、吃飯、念書、銀董、聽ＭＰ３。
15,16,
我住在台北已經一年了，而接學中文在師大的中文中心的。
13,
有控的時候跟朋友常常去夜市買好吃的東西或是買好看的衣服。
2,
我喜歡跟我的朋友一起去看電影，真喜歡看書，跳舞，唱歌，去陸行，和聽音樂。
29,
我來這邊學中文，忍識台灣人的惜貫、文化。
9,15,16,
在台灣我第一次忍識那麼從別的國家來的人，而且從來沒有主再說中文的環境，所以過不了機天我就開始想家人了。
8,27,28,41,
我慢慢習慣台灣的生活，式式看台灣野餐，也找的到了天主教的教堂，所以可以去中文彌撒。
12,13,22,
回撥蘭的時候會向台灣朋友和台灣漂亮的風景像阿里山、海邊、台灣的水果和漂亮的衣服。
2,
我們也有一支狗。
6,
我在波蘭學了亞洲文化還有管哩。
14,
我有將學金。
3,
一年以後我要回家因為我再波蘭要找工作。
12,
我每個週末去不一樣的成市。
11,
星期的時候我下了可以後在圖書館唸書。
9,
我回越南得時候找工作好找。
5,
我喜歡做中國菜，吃中國菜，還有喜歡台灣得風景，每個地方都很美。
20,
下了課的時候我寫功課，做運動，還是跟朋有去玩兒。
20,
我已經來台灣氣個月了。
7,
我要幫助台灣人，多一點認是聖經。
13,
我是去年十一月二十三號來了，一經三個月多久了。
15,
我從德國萊，可是我的媽媽是台灣人。
5,
我學得中國字很有意思。
2,
我來界上一下。
3,4,
她會說日文，所以我們說會的時候，沒有問題。
12,
我對台灣的文花很有興趣，所以常常跟台灣的朋友一起出去。
7,
我學得不會說不懂中文不好，所以我來台灣學中文。
2,
因為我的同是用台語跟國語混在一起說，我聽不懂。
6,
我感冒得連飯都吃部下，而且我走不了多久，頭就暈了。
9,
如果我有空的時候，我們在一塊兒去看電影好不好？
12,
小王對不氣，我明天不可以跟你去看電影。
5,
對不起，我們下星期再去看，好不好？請你了結我只好這樣做。
21,
我考完試，我們在一起去看電影吧！
8,
考完試以後我就有空了，所以等考完是我再給你打電話，好嗎？
17,
那昨天的功課，超１０個句子我只好明天交給你。
8,
我八點差五分到班公司來找您，可是找不著您，所以我決定留一張字條。
8,10,
我想問你明天清假，因為今天下課以後我發現我的車子被偷走了。
7,
我到辦公至找您，可是您不在。
5,
明天我不能來上課，因為我要參加獎學金的烤試。
20,
今天早上我在班公司找妳，可是妳還沒來，所以我留一張紙告訴妳。
7,9,
我明天不難去上課。
5,
因為最近我不舒服，我想去看醫生，所以我明天不難去上課。
23,
對我來說要是我受傷也感冒也都沒問題，我總是一定上課。可是如果我的血綠人出事的話，我不能上課。
34,
我明天不難上課，因為明天我媽媽要來台灣。
5,
我今天來找你的時候你不再，我想告訴你，我明天不能來上課。
12,
我中午十二點中來找您，因為我票告訴您，我明天不能來上課。
15,
我一經吃了很多藥了，可是病還不好。
2,
我覺得中文課跟公司一樣中要，可是這是他們頭一次跟歐洲做生意，所以我也要看一看，有什麼學的。
12,
我要跟同學說，做工課，作業，第二天把它帶來，所以請你放心。
9,
我明天不能來上課因為有是請，要去新竹。
12,13,
我想請假一天，候天我一定會來上課的。
8,
如果今天有什麼功課我回去。我會跟同學惜來看。
19,
明天，我不能來上果，因為明天，我父母來台北。
9,
我家有五個人，爸爸、嗎嗎、一個哥哥、一個妹妹和我。
11,12,
他問一個人「請問，到台科大師什麼公車？」。
14,
差不多十點大衛崗來大學。
8,
老實說「大維必須在教室前面站」，大衛覺得好秀。
6,22,
在那邊他一邊喝酒一邊跳舞，他們挑了不知道時間，所以夜裡三點半才回家。
16,
到公車站，他要座７１６號的公車，大明等了很久可是公車也還沒來。
8,
老師跟大明說：「已經幾點了你才來學校？」，大明怎不好意事。
24,28,
他經常為了健康而走路去學校，到學校走路要三十分鍾。
24,
昨天大名跟他的朋友一起去夜店跳舞，可是他忘記昨天是禮拜四。
4,
這時候他問別人：「現在機點？」
12,
大明不知道怎麼辦因為明天又以個很重要的大考。
13,14,
他原來打算七點鍾起床，可是她覺得很累起不來。
8,
他到了公車佔九看很多人等著公車。
6,7,
大明不喜歡等一等，他覺得鄧的時候讓他很緊張也覺得很麻煩。
13,
起點五十分公車來了，可是公車裡很多人，好像進不去。
1,
他不知道他在那一站要下車。
7,
大明進張得不得了。
3,
打明的班已經上了二十分鐘的課。
1,
老師很不高興大明那麼舊才來不讓他進來。
11,
別遲到！我今天給你很多工課。你明天應該給我。你懂嗎？
12,
他趕緊換上依服衝到公車站等公車，可是等那麼久公車都還沒來讓他更著急！
6,
到教室之後老是看到大明遲到，就罵他了很大聲。
7,
因為他喝了很多酒，晚一點回家，所以今天早上睡過偷了。
24,
他的老師早幾天佑對他門說，不要忘記，學生們要明天早來，我要為你們備一種考試。
8,11,
他對他的朋友說，你不要等我，如果你等我的話，你也就完點來教室。
26,
美一個晚上他出去兩點以前再佪家。
1,14,
大明緊張得不的了，因為怕被老師罵。
7,
每個禮拜一早上七點我都有課，可是上個周末，我朋友從美國來我家。
19,
到教室，我老師在教書，她對我很生氣，我想怎的不好意思。
21,
但是他很利害每次準所上課的時間，而且撐起也不錯，所以他對自己有信心。
5,10,19,20,
過了一個小時兩個小時他的朋友都回家了，但是阿偉還在哪裡玩一玩。
26,
阿偉在床上好好得睡，突然感覺到太陽很大！他救起來看時鐘，怎麼辦時間已經八點二十分了！
22,
「哇，好險」他乎很大的吸，就進去教室跟老師說。「老師，對不起！我趕快準備考試。」
8,
怎麼辦？其實阿偉一整天水樂部曲學校了！
12,13,14,15,
應為很樂他忘記設定鬧鐘，早上７：３０才起來。
1,4,
天華走路很快，怕公車來了，不然他還要等２０分鐘等下一半的公車。
27,
他心裡真不安，應為這一次的考試很重要。
8,
後來等以等公車也來了。
4,
老師跟他說，只有妳一個人沒有來考試，你就等下個學期吧！
9,
老師勸他和各位同學們，晚上不可以很晚回家，更可況要考試的時候，要認真唸書。
23,
他喝很多酒，回家的時候很累，頭很通所以他起床不了。
17,
他說他等公車等了一半小時，所以他來學姣很晚。
19,
如果你跟朋友要去晚，你要早一點回家。
9,
我趕快起床不洗澡，去公車站，但是有很多人而且賽車。
23,
我來大開門亂講，老師更生氣了，因為今天是考試。
3,
我聽了就放心了，所以我跟他們全晚一起跳無。
20,
我們跳無完的以後，就回家了。
4,
怎麼辦！我的房子裡大學很遠！時間不夠了！
9,
他剛快去公車停車站等下次的公車。
2,
上課時間十七點四十分，八點我才上車去我遲到了，怎麼辦？
5,
我恨情張到學校以後我快跑上課，到教室我看到老師和同學在上課。
2,3,
她恨票亮，到晚上我請他先吃飯，在去玩。
2,3,16,
昨天夜裡，我跟倆個朋友去玩！
8,
我也知道老師很生氣，因為我常常赤道。
16,17,
快快從家跑步到公車站等公車，因為他悾怕遲到了老師會生氣。
18,
他北老師罵他，所以馬上去打工車上班。
2,13,14,
他要等十五分種，但是車都還沒到，所以他開跑。
7,
他到學校的時後，中文課已經開始。
7,
對不起老師，今天早上我的婆婆神病，所以我要帶他去看醫生。
15,
他等了二十分鐘，公車才來，而且今天的路上的車子必較多，公車碰到塞車了。
24,
他座公車三十分鐘才到學校了。
2,
別再喝酒太多。別再睡過頭把！
13,
我要座得巴士是７１６。
3,4,
可是這個巴士來得時很慢，結果我來不起上課。
18,
阿，完蛋了！快八點了。
1,
鬧鐘響了好幾次也無法叫醒他，結果他七點二十五分才陪吵醒來。
25,
他還需要撘公車去學校，以到車站的時候，他發現很多人在公車上排隊。
5,12,29,
他後來選擇了座計程車去學校。
7,
一個人是大名跟他的奴生的朋友，她們很票亮。
6,10,19,
他的眼靚的色紅色，因為他現在很累，他要睡覺。
4,
他快進座下，下課以後跟老師說「不好意思！昨晚很晚才睡覺。」
4,
最近，我覺得很累，生活台我無聊。
12,13,
在夜店很熱鬧，有很多辣妹在跳舞，還可以喝酒和啤酒，跳無，跟啦妹聊一聊。
27,30,
在公車站很多人在等公車，因為是上班的事件。
19,20,
我偷偷輕去，老師看到我，她就生氣了。
4,
或來我不敢很晚回家，要用功一點。
1,
他叫醒的時候，已經８點２０分左右。
2,
有一天８點晚上李大明哏他朋友去跳舞的地方。
11,
那個地方有很多人，他們覺得非常熱鬧，所以李大明跟他們喜歡哪個地方。
29,
李大明喝很多酒也跳五跟他的朋友們。
10,
所以他很快洗澡然後走路到公車佔。
15,
李大名坐公車的時候，又一邊睡覺有又一邊很快的看書，因為晚上沒有看書。
3,
差不多３０份鐘他們到了。
6,
他的老師：「你怎嚜了？」，李大明說：「我頭痛。」。
9,
老師說：「好好美關係，明天你得來８點好不。」。
8,
他座呢個公車到學校，可是上課時間也已經十分過了。
2,3,
我幹快洗澡，洗了一個澡，把我的包包上身，我跑路去等公車。
2,
在路上有很多人，非常熱惱。
12,
我看我的手摽，時間已經九點半了，我躁誥了。
6,18,19,
他看我來，就問我為什麼只到。
12,
雖然天氣下雨，但是我來了，我即就踏著去。
15,16,18,
蘇嘉的時候我想回印尼，但是我沒有時間。
1,2,
我必須在實驗室做實驗，應為明年我要畢業了。
12,
我的老實說「你比希用功」。
4,8,9,
蘇嘉在台灣也沒關係，如果我做實驗做得很物料，我可以去看看很漂亮的地方，駭去夜市買東西。
1,2,20,21,36,
紙呢身體健康。
1,2,
作天我看到你太太，她告訴你有感冒。
1,
我覺得你應該也吃藥也休息機天就好了。
13,
因為其是明天我有考試，所以今天不可以去看你。
4,
我希望你很快快復。
7,
我希望你很快回復你的健康！那麼你好好得休息。
7,
可是他還是說我不能去看你，應為你應該多休息。
14,
希望你身體快好起來，回復以前的大明很活力。
11,
不好億思！我建在不能去看你，因為我建在在美國跟我爸媽看我姊姊。
3,7,18,
現在你的身體情形怎麼楊？我希望你的身體變快好。
11,
最近天氣常常有下噢，有很多人生病。
9,
你應該多喝水，熱水就屬最好的，也多吃水果。
11,
改天我來看你，好不好？別忘河水跟吃藥。
14,
聽說這一次你的感冒很嚴重，區急診部。
14,
妳怎麼了？為什麼這樣很嚴重？
1,
欸，世界上一半是女孩子也，不要這樣那麼傷心。
12,
我希望你趕快堅固起來，我會去的時候好好的見面。
13,
助你身體健康。
1,
希望你的冰塊好，你的身體越來越健康！
5,6,
你的生體現在怎麼了？還好嗎？
3,
等你好了一起去釣魚好嗎？你一訂要快好。
15,
我寫這豐電子郵件問你，現在你的身體怎麼樣了？
4,
因為我工作最近很忙沒有控，我不能去看你，對不起你。
12,
我們的同學跟我說你神病，你怎麼樣？
10,
近來天氣很冷，聽說現在有很多人根冒。
16,
我希望你神病快好，你要吃多水果，以後我們可以一起吃飯。
5,
我很想要去看你，不過我最近工作太忙不能去，希望你快回復。
26,
您好，臥是李。您的身體怎麼樣？
4,
即然我要跟你見面，可是應該幫他，可不可以改天嗎？
1,
我真的擔心你，也想看你可是現在我不在台杯所以真的不能看你，真的對你不好意思。
20,
你的身體拿裡不好呢？
5,
我希望你的病越來越好，身體越來越建康。
17,
阿，對了！我回來一定送給你一個禮物。
1,
我看你從來都沒有休息的時間，正天都是工作的。
15,
我希望你的身體好了可是如果我的冰就好了快到了，我一定馬上去你的珈和給你禮遇。
16,32,
我昨天打電話給了你媽媽，她說你感冒住院了，我聽了以後真得很擔心。
28,
聽說你生病了，也不看到你上個。
14,
你的身體什麼樣？你生什麼病了？
5,
媽媽不會說中文，而且他不要一個人在家裡。
11,
對不起，我這個裡拜有很多事，忙得不得了，還沒有時間去看你。
8,
我希冠你快要好了。
3,
上個周末有空，我會去看你。
3,
受到你的信我很高興！也很想回信，可是我一忙就忘了。
1,
可惜我不能參加，因為現在我正在台南念研究所，還有明天跟後天我得考其末考了。
33,
祝新浪、新娘：「永遠快樂！早生貴子！」
3,
我們已經約會時間，我們真得沒有辦法去，因為我一定來不起。
13,27,
我要跟你們說恭喜恭喜，我希望你門想要的東西都可以拿得到。
16,
我受到了一封邀請卡，我想去你們的婚禮祝福你們，不過因為我剛好你們婚禮那天我要考試。
2,
我提你們很高興喔。
2,
我很開興知道你們五月二十日就要結婚了。
4,
你們要結婚那天我很忙，那天我要去烤師。
17,18,
請愛李大明和林小美，謝謝邀請我妳們的婚齡。
14,20,
我很高興你們結婚了，難怪熱心的不得了。
15,
慶祝你的結昏，可是我有國外出差，所以我不能摻加。
6,22,
我很高興受到你們結婚的邀請單，你們到底決定結婚了！
5,
感謝你們寄給我的邊請卡。
9,
因為我注在秘魯的奶奶生病得很嚴重。
4,
我怕她這幾天可能會過世，因此我計畫下禮拜去密魯探親。
22,
希望你們那個很特別的一天過的很開心！
14,
我很高興你們要請我參加你們的寰麟。
7,15,16,
好可惜我下個禮拜要回國，我已經買過飛機票所以沒辦法那天跟你們一起慶祝你們的寰麟。
38,39,
那一天我回想妳們所以我跟你們會打電話！
5,7,
謝謝你們寄給我紹待卡，我很高興。
8,
我聽到妳們下個月要結婚了，我覺得很高興，恭喜，恭喜。
4,
恭喜妳們永遠幸福，早生孩子，恭喜恭喜。
3,
我祝福你們幸福快樂的過每一個日子。
10,
剛好公司排我去淡生意，所以我走不開的。
5,8,
如過有空，下一次我們再一起吃飯把！
2,16,
我去哪裡，然後我要告訴你們恭喜你們！
3,
每個人帶不一樣的東西，也常不一樣的衣服。
13,
他們做二九七的公車去。
3,
他們決定下雨太大了，沒有辦法幾希在外面烤肉。
15,16,
他們的衣服都不幹。
8,
我門的依服通通都葬了，肉也還沒吃。
2,4,9,
最後我門要來餐店吃飯。
4,
他們要坐公車去野餐，等公車的時候，他們都高高興興地說今天得計畫。
29,
他們准備了很多吃的東西，像烤燒，汽水、什麼的。
3,
王天華開心得一直說話。
6,
說不了幾句話，鐘就下起雨來了，他們急著找別的地方。
8,9,
他們要搭２９７號共車到山上旅行。
9,
天氣真不錯，他們很開心的一邊聊天一邊烤肉。
12,
不過天氣怎麼兔然變了，很快天就變黑了。
7,
不久下了大雨，害他們手忙腳亂找不林雨的地方。
17,
他門馬上打包都東西，下雨更大，所以他們搬到別的地方。
2,
我們早上集合，大家都帶很多東西，然後座公車大概１５分鐘就到了烤肉的地方。
19,
早上做公車去山上，到了以後，我們就馬上開始做飯。
3,
他們把雪要的東西準備好了就坐二九七號公車。
4,
下車後他們熱心的沒話說了，因為哪個地方非常好。
8,16,
不過得準備的東西不但吃的，而且對休閒活動來說有了好好地經驗！
27,
我門是王天華的家人。
2,
我門家的人要去野餐座空空汽車。
2,10,11,12,
我門可以到外面，吃很多東西了。
2,
可是塗然下雨很大，所以我們不能在外面。
3,
我們來家裡面，然後討潤以下怎麼回去。
11,12,
好就我們沒看見，所以很高興。
2,
我們在靠東西，還沒完在下雨有一點不好，可是我覺得還很高興、很有意思。
4,
吃了飯，我們的衣服都感。
11,
去萬很累，可是很有意思。
2,
然後巴士來了，他們很高興得近去。
13,14,
到了時候，他們就開始考食物。
11,
小文、小明和小華在考。
10,
沒想到，怎麼會下大雨，他們不能考食物了。
16,
應為天氣那麼好，王天華跟他的非洲與台灣朋友決定坐２９７公車去鄉下玩。
1,
大家都開心起了！真是好美里的一天喔！
13,
他交他的朋友怎麼他在美國來烤軟糖的方式。
2,
可是我們在做菜天氣下雨，我們戴東西到飯館兒。
15,
過十分鐘，天氣下雨，我們跑的很快。
13,
到了一家商店，我們休葸一會兒。
11,
座下看菜單的時候，太可惜了，只有魚可以吃了。
1,
小美好像是擬越來越漂亮了。
6,
對阿，我們快烤肉吧！
2,
我又跟爸爸媽媽去美國玩，美國風景好漂亮，交通很旁邊。
2,24,25,
好了，美關係了。我們坐下來吃飯吧！
4,
過了三十分鐘后，下著雨了！
7,
他們一扁吃，一扁聊天。
4,8,
他們不高興因為他們的衣服溪溪的。
13,14,
天華知道我喜歡吃烤肉，所已需要的東西她都準備好了。
13,
今天是學校的最後一天，小朋友好興奮得上學校的車。
18,
爸爸們高高興興的送孩子們到停車站。
8,
大家應該找一棵大樹可能修系吧。
12,13,
我們都是好朋友，搜已我們請他出ＢＢＱ。
9,10,15,
今天早藏，我們八點出公車贊。
4,13,
我們坐車４５分就到，我們開ＢＢＱ，我們都很快，我們玩的橫高興。
27,28,
我們跑來跑出，不知道要做神馬。
13,14,
他有兩個孩子，男生還有努生。
12,
王大華的孩子很餓所以他們買吃的東西，他們很高行。
23,
下午三點，他們外面的時候，有很大的下與。
19,
王大華帶他的與沙，他的努兒報紙。
7,8,12,
他們都很累，還有有一點鵝。
12,
老闆告訴王大華幫你點蔡。
11,
老是較書。
2,3,
沒想到已經兩點鐘了，他就幹快去睡覺。
13,
所有的學生都非常認真也很安靜，王天華是第一次交弮的人。
24,
考試我要先聽老師交代貴定，我很用心努力考試。
11,
今天大華上課老師告訴同學明天考試，交同學會去準備複習第一課到第三課。
18,21,
下了課大華就會去念書，在家裡準備複習從第一課到第三課。
7,
因為這個題目對他來說不難，沒幾分鐘她已經就烤好了。
18,22,
李大明因為昨日認真復習，所以面對考試的時候他很有信心，而且很準時的交卷。
33,
我因該學習法文，因為我明天有法文的考試。
2,
怎麼幫？我覺得這個法文的問題很難。
3,
在某某大校的行銷係的教課非常輕鬆。
9,
他吃了晚餐之後馬上到房間裡拼命的念書到隔天早上。
16,
天華覺得這次的考試一點都不難，因為昨天晚上他很認陳學習。
25,
王天華是她班最快的學生，天花很高興，所以今天晚上她跟他的同學一起去長卡拉ＯＫ。
14,34,
對不起，今回我不能一起去，那個時候，我要去公作的流行。
22,25,
熾愛的大民，你好！
1,5,
大明很刀劍，昨天我說跟你一起去可是今天我有事情在學校有考試。
4,5,
我很系望原諒，握祝你跟同學出去好好玩兒，你跟同學玩的人快樂，記得要小心。
3,8,
你道德地旁給我打電話。
2,3,5,
應為我們公司最重要的客服會來台灣、所以我們要一起出去觀光。
1,12,
應為對我第一次去高雄所以我很高興，可是不能去真可惜。
1,
我這個月有考試，所以我要趕快念書沒有時間跟你去除去完。
24,26,
我很想跟去，可是沒辦法有考試，我希望你的流星很好玩！
21,22,
希望你放送心情地盡量去玩，你回來的時候可以跟我們全班同學一起分享你去遊玩的過程中！
5,
好久不見，您最近如何？我還是像以前依樣很忙碌。
18,
明天是裡拜天我想請你跟我一起出去玩。
4,
我知道在台灣有一個地旁很美，就是淡水，那裡有很多東西很好吃，又友山有水，很漂亮。
11,32,
我項在有一個月的空，可是我還沒決定我做什麼。
2,
我覺得我們可以出去路行台灣的南部跟台中，個個人都覺得很美，我要請你去陸行。
10,35,
我真要去看這些地方，因為我也也是台灣人。
14,15,
放假快要來了，暱友打算嗎？
8,9,
我想到我們可以去逛逛，我想我們可以去台灣然後專機往新加波。
23,28,
我們然後去新家波看他的城市那麼發展。
7,8,
請你考利以下或打我一個電話。
4,5,
我覺得如果我們參加這個校外教學應該會認識新的台灣朋友，也會練習我們的中文，你跟我一起去把！
44,
請你快告訴我你願不原意跟我一起去。
10,
別感覺寄怪我為甚麼問你這個問題，我想跟你一己出國，我智到你還沒出過國，所以這是你一定要跟我一起。
4,22,27,28,39,
我們剛剛就結束了我們的期中考試，所以我們要休息一點。
25,
今天我要告訴您下個月我要會我的國家，因為我很想我的父母，所以我要問您要不要跟我去我國家。
13,
我們可以去四班牙，因為我的父母住在哪裡，還有很多地方我們可以去玩。
6,18,
我想跟你一起去墾丁，因為我的朋友說哪裡的天氣很好，海邊風景很美。
18,
我打算下個周末我跟你一起去檯北動物園。
14,
我覺得我們在日本完五月，因為我沒有工作。
9,
我已經打給南澳朋友電話，踏青我們睡在他的家。
13,14,
我們到法國去，好不好？那個時候法過都去海邊放假，所以在巴黎城市人不太多。
17,
我們可參觀很多有名的博物館，晚上還可以出門莞兒。
22,
下個星期休假，所以我想跟你去路行。
15,
這個旅行是天兩夜，印度的南部很漂亮，風景也很美。
5,
如果我們可以去兩個裡拜，就一錠很好玩！
10,15,
我真希望妳這次可以跟我憶起去。
12,
我們夏天一起去歐洲玩，好不好？我想七月區最好吧。
20,
如果你想要去的話，你需要帶兩個禮拜的衣服，應為我們會在哪裡玩兩個禮拜。
22,28,
我想要去加拿大玩，應為有和多好吃的。
10,13,
如果你又要去的話，你在跟我聯絡。
4,11,
我是王天華，跟你想要去流行。
12,
情愛的李大明。
1,
我只有最小一個月旅行，你能去多久？
5,
沒問題，那你去把！
8,
好久沒間，還沒問你最近去那裡現在才回來，都沒跟我聯絡呢。
4,13,
來我們看這節目很不做，我很喜歡。
10,
我覺得很放便，我們也可以看電視的棒球，我們都很喜歡棒球，因為小的時候我們每天打棒球。
5,
我們玩著玩者就睡覺了。
6,
李大明去冰箱拿一些點心拿一些甜點跟兩配啤酒。
19,
有的時候反對一些裁板說的，他門就生氣因為叫的搓有一點不公平，他們就大罵大叫。
10,15,23,
他們花了一天再看那個球賽。
7,
昨天晚上，李大明請了一個好朋友來他家為了一起看一個棒球比塞。
29,
他的朋友八點鐘已經到了，比塞還沒開始。
14,
然後他回來客廳，因為比塞快到開始了。
12,
一遍他們喝醉了，一遍他們支持的棒球隊也贏了。
2,10,
沒有關係也看我的電視，免費！清等我回來。
15,
他來我家的時，我還沒有準備好，所以我先請他在客廳座一下看電視。
25,
在客廳我說了，請座等一下，請看電視。
9,
我看他的時候我很高心，因為上子我看他是一年以前。
10,15,
不過～我沒想到那天有一個很特別的板球！
17,
我們喝了很多可樂，吃了很多東西，可是我也喝了兩杯啤酒，所以我很高心。
33,
那天他高心的沒說話，所以她決定下個禮拜請我去他的家玩。
5,
然後他的朋友進來大民的房間。
10,
李大明說他不要客氣、請座。
12,
我想拿出來一些啤酒，一些平乾。
13,
大明一些啤酒和一些平乾拿出來在冷箱。
10,
我們要一起看旁棒球的比賽，跟朋友一起看比一個人看好很多。
7,
昨天對她沒來說是一個很特別的日子，台灣和美國棒球比賽最後的一天。
5,
測天王天華很早就打電話約李大明昨天下午兩點到他家一起看比賽。
1,
王天華自己知道錯了馬上跟爸媽說對不起，他爸媽沒有罵他只說他以後不可以這樣者。
37,
我的時間不再，所以還沒看到他。
6,
他在家裡看電視的時間，聽到有人叫們，然後他去開門看到王先生來看家我們，他真的好開興了！
17,41,
那天王先生饌衣服很好看，還有帶藍色的帽子。
6,
他很快去裡面開冰箱，他拿一般餅乾，根幾杯可樂去客廳吃。
14,18,
王先生跟他說好多話，他們一直說話一直笑很開興了！
22,
改天我們一直走，好不好？
6,
第一位情第二位，他說：第二位你好。
4,
第一位跟第二位說：情坐。
10,
凱鈞那天對我很好，請我座在沙發上，然後就去了廚房幫我們從冰箱裡拿飲料和餅乾。
12,
那天的棒球比賽分數很接近，我們看了很經張，可是我們覺得很開心。
19,
這個事情一般是我們最喜歡的享受，我們不是看轅動比賽，就是在轅動場玩球。
22,30,
他告訴我他現在讀書在台灣大學，他雪地裡。
17,19,
作天我的叫李大明的好朋友到我家來。
1,
他平常來一點早，可是作天他來了一點晚。
11,
我準備一些麵包給他吃，我也從冰箱拿出來了埤酒。
21,
我們都超愛喝埤酒。
7,
坐在沙發，喝酒和看般球給我很高興。
10,
我想要喝的東西，我餲得不得了。
10,
天明到廚房去拿啤酒跟絣乾，請他的朋友一邊看電視一邊吃絣乾、喝啤酒。
11,27,
他們吃了完絣乾，也喝了完啤酒。
6,
你是客人，請你座著休息，先看電視吧！
8,
